¿Dónde está ella?
Es que
no tengo ninguna mala intención.
El Hermano Simao también dijo que...
Que el propósito de esta misión
no es hacerte daño.
Solo puedo hacer las tareas de limpieza.
Si ya estás en el trabajo,
debes saber quien soy.
Desátenme.
¿Es posible?
Solo sigo las órdenes.
Por favor, no me lo pongas difícil.
Es lobo Nieve quien te pidió que hicieras eso, ¿verdad?
¿Qué va a hacer?
Lobo de Nieve.
Realmente no tengo idea de quién es el lobo de nieve.
Pero el hermano Simao dijo que
que ella te ató por alguien,
mientras esa persona pueda prometer regresar al inframundo,
estarás bien.
¿Quién?
No tengo ni idea de eso.
Para ser sincero,
hoy es la primera vez,
mi hermano Si Mao hoy.
¿Dónde está Liu Si Mao?
Él salió.
Cuando él regrese,
pregúntale tú mismo.
No tengo idea.
Probablemente sé...
A quién quiere forzar Lobo de Nieve?
Realmente no tengo idea.
Dame agua, por favor.
Espera aquí.
Ven.
Déjame alimentarte.
Está demasiado caliente.
Ayúdame a sacarlo.
Hermana,
casi sé quién eres.
Pero tampoco me atrevo a ofenderla,
y no me atrevo a ofenderte.
Espero que en el futuro,
en el futuro.
En fin, el hermano Simao dijo que
después de completar esta tarea,
me darán dinero
para enviarme de vuelta al pueblo natal.
Tal vez el hermano Cuatro Mao ha vuelto.
Hermano Cuatro Mao.
Mi trabajo está hecho.
¿Ya puedo pagar la cuenta?
Ven.
Gracias, hermano Simao.
Gracias, hermano San Mao.
Enfermera Bai.
Liu Si Mao.
¡Qué sorpresa
no esperaba que
el zorro volador Xuelu mencionado eres tú.
Mira esto
te invito aquí.
Si hay algún lugar...
No es hospitalario,
por favor tenga paciencia.
Es un buen trato.
¿Todavía no me vas a liberar?
Bien.
Puedes deshacer tus pies, pero...
No muevas las manos.
Vamos a salir y sentarnos.
Siéntate.
Sé que te ordenó que me ataras,
para obligarte a alguien a regresar al inframundo.
Y ese hombre es mi padre.
Bai Minghan,
mira esto.
Como era de esperar,
el padre de un tigre no tiene hijos,
es un zorro volador.
Genial.
Pero hay algo que no entiendo.
Mi padre es viejo,
le obligaste a pasar por todos los problemas.
¿Por qué?
Tú...
A tu padre.
Antes de la liberación,
antes de la liberación.
También es el leopardo de nieve,
mano derecha de Xu Wenzheng.
Creo que también sabes que en ese entonces en Lu Men,
leopardo de las nieves y lobo eran iguales.
Lobo de Nieve hizo esto
porque Rock Action hizo un movimiento similar.
El señor Kou de Taiwán no puede esperar.
Y tu padre
ya nos conoce,
será un peligro oculto.
No me importa lo que pienses.
Soy yo.
Es él.
Cuando el lagarto estaba cerca,
tu padre siempre perseguía a los lobos de nieve.
¿Pero ahora?
Sigo evitándolo.
¿No te parece extraño?
Déjame decir esto de nuevo.
Solo quiero que mi padre tenga una jubilación cómoda,
por favor vuelve y dile a Lobo de Nieve...
Que ejecutaré la Operación Panshi.
Pero nunca te permitiré forzar a mi padre
a hacer algo que no quiere.
¿Crees que puede esconderse para siempre?
Tarde o temprano, el Partido Comunista lo sabrá.
¿Sabes qué?
Nadie en el mundo puede
para toda la vida.
Zorro volador.
Solo seguí órdenes.
¿Dónde está ahora mi padre?
Todo lo que sé es que fue a buscar a Lobo de nieve.
No sé nada más.
Bien.
Entonces dile a Lobo de Nieve
no toques a mi padre.
Si necesitas algo, ven a buscarme.
¿Entiendes?
Entiendo.
Recuérdalo.
Este es el precio por provocarme.
Ciruela roja.
¿Qué haces tan tarde?
Por sus deberes.
Él está insertando la cuerda.
No tengo ni idea del caso de la hebilla deslizante hasta ahora.
Dónde has estado?
Voy a llevarte a ver el espectáculo de las linternas.
Fui al espectáculo de las linternas,
a un espectáculo de linternas.
Eso es.
Mira qué feliz estás.
Las comisuras de tu boca giran hacia atrás.
Por cierto,
tú y Bai Hui son muy cercanos.
¿Algo está mal con su familia?
¿Qué le pasa a Bai Hui?
Shanshan dijo que
el Dr. Bai fue al hospital dos veces,
para ver a Bai Hui dos veces en el hospital.
Parece que tiene algo urgente.
Y Bai Hui.
A las cuatro y media,
a las 4: 30 p.m.
¿Puede pasar algo?
¿De verdad?
Déjame ver.
Flor.
Otra flor.
¿Qué?
¿Te volviste tonto después de dejar el celular?
¿Dónde está mi hija?
No te pases.
Estarás en el camino amplio,
y yo, por el mío.
Conoces mi forma de hacer las cosas,
de lo contrario, no habrías venido a mí una y otra vez.
Pero si tú me hubieras encontrado aquí,
con trucos maliciosos,
y secuestras a mi hija
para obligarme.
El resultado fue exactamente el opuesto.
Sé que puedes oírme.
Lo que voy a decir es así.
Espero que cuando vuelva,
cuando regrese a casa,
lo dejaré todo
como siempre.
Si realmente necesitas mi ayuda, puedo ayudarte.
Bien.
Tienes que verme en persona.
Si ni siquiera puedes creer en mí,
entonces en el futuro,
no me vuelvas a molestar.
Papá,
¿A dónde fuiste tan tarde?
¿Dónde estás?
Fui al hospital de la ciudad
por un instrumento médico para el Sr. Han.
La secretaria Lu está conmigo.
¿Por qué no me estás escuchando?
Te dije que te fueras a casa después del trabajo.
¿Has olvidado algo?
Lo siento, papá.
Te hice preocupar.
No te muevas.
¿Qué pasó?
Corté accidentalmente la cuerda
sin querer.
Nada.
Por cierto,
me buscaste con tanta urgencia durante el día.
¿Estás bien?
Sí.
Vamos a casa.
Estoy cansada.
Papá,
¿Has cenado?
Voy a cocinar algo.
¿Qué hora es? No voy a comer.
Te esperaré.
Sopla el viento noroeste.
¿Quién es?
Soy yo.
Señorita Hong Mei.
Ya es muy tarde. ¿Qué haces aquí?
¡Pang de la seguridad pública
doctor Bai.
Estás aquí.
Toma asiento.
No te preocupes.
Dicen que hoy fuiste al hospital de fábrica
para buscar a Hui dos veces hoy.
También pidió media hora de descanso.
Le preocupa que
le haya pasado algo en casa.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Siento molestarte.
Toma asiento.
Mi padre está confundido,
no encontró ninguna de estas hierbas,
así que me preguntó dónde estaba en el hospital
y no podía recordar.
Por eso se enojó.
Me dijo que volviera y la buscara.
No le importa mi trabajo.
Ven.
Toma agua.
Flor.
No toques
no toques el armario de medicina de papá.
Bueno.
No me pidas que te lo limpie.
Mira esto.
Doctor Bai,
a esta hora,
a esta hora.
Es práctica.
Tienes que ir al hospital
cuando hay un paciente.
También fuiste a ver a tu papá.
Volvamos a la habitación y hablemos.
Papá, volvamos.
Vamos.
Te digo la verdad.
He venido a tu casa a las 8: 00 p.m.
Ya son las diez.
¿Qué has estado haciendo?
Entrada al cine.
¿Con quién has visto la película?
Te lo dije.
Debes ayudarme a guardar este secreto.
¡Secretaria Lu!
¿Secretario Lu?
¿Has ido al cine con él?
¿No lo llevé al hospital?
Cuando estaba libre fui a la librería.
Y él...
De todos modos, me lo ha dicho muchas veces,
no puedo rechazarlo de nuevo hoy.
¿Le estás considerando en serio?
Claro que no.
Pero su atención está por todo el hospital.
¿Lo sabías?
Temo que si no lo manejo bien,
afectará nuestro trabajo.
Señorita Hong Mei,
¿qué debería hacer?
Es difícil para mí darte consejos sobre esas cosas.
Si yo fuera tú,
si no te gusta, díselo.
¿No vas a retrasarlo?
Sí.
Es verdad.
Sin embargo,
es más fácil decirlo que hacerlo.
No es como tú y Danyang.
Realmente envidio a Danyang.
¿Qué está pasando entre nosotros?
¿No lo sabes?
Entonces pregúntale a la Capitana Chen si saben que soy buena en esto.
Oye.
¿Por qué me hablas de nuevo?
¿Sabes?
Entre tú y Lu Cheng
entre tú y Lu Cheng.
Hong Mei, ten cuidado.
Nos vemos mañana.
Xiaohui.
Papá.
Padre.
¿Sigues despierto a esta hora?
Se ha ido Pang de seguridad pública.
¿Se va?
¿Qué te preguntó?
A esta hora me preguntó dónde estaba.
¿Cómo respondiste?
Fui al cine con la secretaria Lu.
¿Una película?
¡Qué vergüenza
no te lo dije.
Por ella?
Se está haciendo tarde,
estoy cansada.
Papá,
flora,
sal menos por la noche.
Papá,
puedo cuidarme bien,
también puedo cuidar de ti.
Me voy a la cama.
Ve a dormir temprano.
Oye.
Si sales esta noche,
estaré preocupado.
Sí, papá.
(Enfermero Bai) Dr. Bai.
(Enfermero Bai Doctor Bai)
Hola.
¿Cuál?
Dr. Bai,
por favor, eche un vistazo a mi brazo.
Me tropecé y ya no puedo caminar.
Tropequé y me caí.
Entra rápido.
Ven y toma asiento.
Siéntate.
Bueno.
Voy a buscar algo.
Bien.
¿Estás aquí para el tratamiento de mi padre?
Sí.
Estaba demasiado oscuro anoche, así que...
Caí en el suelo mientras caminaba,
me lastimé el codo
y me torcí el codo?
Ten cuidado al caminar por la noche en el futuro.
Bueno.
Ten mucho cuidado.
Padre.
Siéntate.
Y mi brazo se cayó.
Más despacio.
Duele aquí.
¿Así?
Está bien.
¿Está bien?
No está mal.
Sí.
Duele aquí, ¿verdad?
Sí, mi señor.
¿Se cayó de eso?
Sí.
Venga.
¿Por qué me parece que te han quitado?
- No. - Dr. Bai.
¿Es eso cierto?
Estás mintiendo.
¿Sabes qué?
¿Fue tocado?
¿O está roto?
¿Cómo no puedo ver con claridad?
Nadie puede mover el brazo.
Eres muy buena practicando.
Papá, voy a trabajar.
Vamos.
¿Entendido?
Doctor Bai.
Rápido.
No puedo trabajar más.
Lo sé.
Espera.
No te preocupes.
¿Quién eres tú?
Trabajo en obras municipales.
Por favor revíselos.
Si no puedo trabajar, yo...
Venga.
¿Qué te parece?
Yo... puedo moverme.
Venga.
Puedo moverme ahora.
Suficiente.
No duele más.
Gracias, Doctor Bai.
Está bien.
¿Cuánto es?
Déjame decirlo de esta manera.
En el futuro,
mantente alejado del hombre que te quitó el brazo.
Ese es un consejo para ti.
Toma.
No te cobraré.
Gracias doctora Bai.
Me voy.
Pregúntale después, voy a grabar.
Oficial,
secretario Lu,
qué pasa?
Quiero preguntarte algo de información.
Bien.
Hablemos en la habitación.
No, aquí está.
Bien.
¿Qué pasó exactamente?
4: 30 ayer.
¿Saliste de la fábrica?
Sí.
El Director Xia me dijo que fuera al hospital de la ciudad
para recoger algo de equipamiento médico.
¿Solo?
Y Bai Hui.
Porque estamos en el camino.
¿A dónde fueron?
Fuimos primero al hospital de la ciudad,
y luego trajimos a Bai Hui a la librería Xinhua.
¿Y luego?
¿Qué pasa?
¿Qué hay que desear
¿Y si alguien
si alguien te pregunta
si alguien te pregunta,
puedes decirles que
para ver una película juntos?
Cine rojo.
Era la película de anoche a las 7: 00 p.m.
¿Por qué dijiste eso?
No apareciste después de que la película terminó ayer.
Fue mi culpa.
Te invitaré la próxima vez.
Pero tienes que ayudarme esta vez
anoche
anoche.
Pero no puedo explicártelo ahora,
para pedirte que me ayudes esta vez,
solo tengo miedo de causar malentendidos innecesarios.
¿Tampoco quieres que
del hospital fábrica?
Bien.
Haré lo que dices.
Gracias.
Lu Cheng.
Oficial.
¿Tenemos que decírselo?
¿Tienes algo que no puedes decir?
Nada.
Fuimos a comer fideos.
Y después
esta noche.
Señor,
¿Está bien ver una película después del trabajo?
¿Cuál?
Cine Hongguang,
¿Recuerdas la escena y los asientos?
A las 7 de la tarde,
a las 22 de la fila 9.
¿Tienes las entradas?
Tiré estas entradas de cine.
¿Quién lo dejaría?
¡Capitán!
Líder.
¿Qué hay de Qian
que nosotros sepamos,
ayer vieron una película de las siete
en el cine Hongguang ayer.
¿También vieron la película?
Mi primera reacción fue la misma que la tuya.
Para encontrar a Bai Hui,
lo que dijo Bai Hui es exactamente igual que Lu Cheng.
Hay otra pregunta clave.
¿Por qué de repente Bai Minhan
de repente quiere buscar a Bai Hui en el hospital?
Me preocupa que
aún no está claro.
Capitán,
creo que es extraño. ¿Qué es?
Quieres decir que el secretario Lu
ha estado enamorada de Bai Hui durante mucho tiempo.
Según su personalidad,
si Bai Hui puede salir al cine,
sería como si todo el mundo lo supiera.
Pero esta vez,
ser discreto?
Tal vez la razón
las chicas no quieren difundir esas cosas,
por eso
me lo pidió bai Hui.
Y...
Ciruela roja.
¿Crees que Bai Hui
de la secretaria Lu?
Por supuesto que no.
Secretario Lu.
White Hui.
¿Me estás esperando?
Es difícil decírtelo porque hay tanta gente en la fábrica.
Pang de seguridad pública vino a preguntarme al respecto hoy.
Quería saber qué hice anoche.
Pero hice exactamente lo que me dijiste.
No sé si me creerán.
También sabes que
no soy un mentiroso.
La mirada en los ojos del oficial Pang parece una mentira.
Está bien.
No te preocupes.
Es mi hermana. La conozco.
Solo era una rutina.
Gracias.
¿Por qué me miras así?
Bai Hui,
siempre creo que eres diferente.
¿Me puedes decir...
Qué hiciste anoche?
¿Por qué la seguridad pública me pediría que trajera el carruaje
puedes sentarte conmigo al lado del río?
Sí.
Ánimo, déjame hacerlo.
Anoche,
fui a ver a alguien.
¿A quién?
Debes saber que
el Dr. Bai es mi padre adoptivo.
Cuando era pequeño,
una vez me quedé en el orfanato.
Anoche...
El profesor que me adoptó en el orfanato.
¿Por qué lo ocultaste a la policía?
Es un fugitivo.
¿Fugitivo?
Entonces, ¿por qué no lo denunciaste?
No tuve elección.
Él me ayudó.
Si no fuera por él,
moriría de hambre al lado de la carretera.
Me llevó al orfanato,
y me enseñó a leer y escribir.
Hasta el año pasado no sabía que
su esposa estaba gravemente enferma.
Para tratar a su esposa,
estaba desesperado
robó cosas al público.
Anoche vino a verme,
así que le di algo de dinero.
Por eso le di algo de dinero.
Después también tuve miedo.
Tenía miedo de que Hong Mei y los demás descubrieran
y los demás lo descubrieran.
Es que
hay algunos problemas que no entiendo.
Hay algunos problemas.
Pero podemos ver en este caso que...
Que eres amable y compasivo,
que estaría agradecido.
No estaba equivocada acerca de ti.
Solo tú lo sabías.
¿Puedes guardarlo en secreto por mí?
Bai Hui,
no te preocupes,
guardo estas palabras para mí mismo en el futuro.
Gracias.
Esto...
Para mí durante mucho tiempo.
Quiero charlar contigo sobre el amor.
Ya me siento mucho mejor.
White Hui.
Flor blanca.
Te juro que
te protegeré con mi vida.
¿De verdad?
Lin Ranhai, recuerda que
ahora el Partido Comunista está fuertemente vigilado.
Siempre actúa con cautela.
Solo tienes una apariencia similar.
Pero tú no.
Espero que cuando vuelvas a Hong Kong,
cuando vuelvas a Hong Kong,
hay que intentar tener tanto el cuerpo como el espíritu.
También debes tener cuidado dentro.
No olvides que el Presidente Jiao está en un buen momento.
Señor Li,
tiene una prima en Lumen.
Sí, Director.
Es un momento crítico.
El uso de la fuerza militar es sólo ocasional
temporalmente.
Es hora de que tu espada
tu espada.
Cuando vengas a la Secta Lu,
debes integrar toda la fuerza de la Secta Lu.
Amo.
Y hacer explotar los explosivos.
Para detonarlo por completo.
Ranhai,
recuerda esto.
Operación Panshi,
eres lo que más me importa.
Voy a desobedecer las órdenes del emperador exterior.
Te encargaré de todo en la secta Lugu.
No importa
los zorros voladores,
ave fantasma,
e incluso lobos de la nieve.
Puedes hacer lo que quieras con ellos.
Sí.
OK.
Bien.
Ve a refrescarte.
Agradezco al gerente Li por mí.
Su viaje a Hong Kong está bien organizado.
Estoy muy satisfecha.
Te digo que
señor Liu,
el standard Chartered Bank?
He acordado reunirme
a las nueve.
Mi padre siempre decía que
el dinero especulativo
fue solo una coincidencia de conexiones y suerte.
Y no están en la mesa.
La inversión real es...
Es invertir en tu país y su gente.
No me quedaré mucho tiempo en Hong Kong.
Regresaré a mi país natal,
después de todo, es donde están mis raíces.
Señor Li,
estás bien?
¿Quién eres tú?
Esta...
¿Qué estás haciendo?
No te preocupes, Sr. Liu.
Todavía necesito que seas mi abogado.
Te aumentaré el salario en un 20%.
Pero necesito que me ayudes a mantener tu relación.
Que te calles.
¿Por qué mataste al coordinador Li?
¿Quién lo mató?
¿No está el coordinador Li aquí?
Pero después de todo no es real.
¿Qué?
¿No me parezco a ti?
Tu...
Tu apariencia es bastante hermosa.
Sin embargo...
Sin peros.
A partir de este momento,
a partir de este momento.
El Sr. Liu
es muy raro.
Tu hija es muy linda.
¿Cuándo se han casado?
Hagamos un trato primero.
Es solo un asunto entre hombres.
La familia no puede estar involucrada.
Si no quieres lastimar a tu familia,
solo haz lo que te digo.
Sí.
Señor.
¿Quién es?
Es...
Señor Li, por favor.
¿Qué te acaba de decir?
Solo haz lo que te dijo.
No demores mi agenda.
Sí.
Pues,
voy a trabajar.
Señor Li,
cree que
a nosotros?
No tiene que escucharnos,
tiene que escuchar a su esposa.
Después de cruzar el puerto,
y enviemos un telegrama al sudeste asiático.
No te preocupes.
Déjalo a mí.
Pero teniendo en cuenta la situación actual en el continente,
has pensado en las consecuencias
has pensado en las consecuencias?
Shanshan.
Señorita Hong Mei
¿Qué pasa
tengo dos cartas.
Mi padre me pidió que te las diera.
Dijo que lo encontró en la sala de archivos de la biblioteca.
Dijo que...
Estas dos cartas podrían serle útiles.
Puedes leerlas cuidadosamente.
Agradezca a tu padre por mí.
Nada, me voy ahora.
Gracias.
Doctor Bai.
Seguridad Pública Pang.
¿Qué pasa
ocúpate de tu trabajo.
¿Me vas a pagar el alquiler?
Vuelve.
Toma la receta.
Si tiene un ataque repentino en el último minuto,
pon esta pastilla.
Y masticala.
No te muevas.
Hace unos días, estabas gravemente enferma,
si alguien no se hubiera dado cuenta a tiempo,
habría terminado.
- Toma tu medicina. - Pero...
Muy bien, entendido.
Nos vemos entonces.
Oficial Pang.
Tome asiento.
¿Qué enfermedad tiene?
Suena serio.
Tiene problemas de corazón.
Vine a preguntarte algo de información.
¿Qué pasa?
Recibimos dos cartas de Xu Wenzheng...
De la casa de Xu Wenzheng.
Te mencionaron en ellas.
Por eso lo conoces,
para tratar a su padre.
Es verdad.
Xu Wen Zheng lo tomó tan en serio
y lo escribió en una carta a casa.
Esta es una gran coincidencia.
Xu Wenzheng fue tratado
y traté a su padre.
Entonces,
lo conociste antes de 1948.
Su identidad en Lumen antes de la liberación no era tan simple.
Debes conocer muy bien su identidad.
Oficial Pang,
me conozco.
Tenemos una relación.
Desde otra perspectiva, ¿acaso somos cercanos
realmente...
No sé qué hace para ganarse la vida.
Especialmente en ese aspecto.
Con ellos en el aspecto.
Podemos sentarnos y charlar.
Él vino a verme.
Este es el lugar donde me conociste.
Hay otra cosa mencionada en la carta,
no sé si lo recuerdas.
Septiembre de 1949.
¿Alguna vez has estado en el Edificio Gris
traté a los cadáveres capturados de CPC.
Pero me dijiste que
nunca habías estado en el Edificio Gris.
¿Cómo se explica eso?
Es verdad.
Zhao, el líder del Partido Comunista.
Está muy herido.
Me pidieron que viniera y cuidara de ella.
De inmediato me cubrieron con tela negra.
Hicieron que alguien la llevara al sótano.
Pero sabía que estaban muy heridos.
Y yo.
No tiene remedio.
Lo siento mucho por esto.
Cuando te mencioné el Edificio Gris Menor,
pero nunca me lo mencionó.
Ahora parece que
recuerdo muchas cosas que no recordaba.
¿Recuerdas algo que nunca olvidé
lo recuerdas?
Aunque sea solo un poco.
Seguridad Pública Pang,
qué estás haciendo?
Â ¿Por quÃ © insistes en decirme algo tan simple
yo sabía estas cosas?
Yo...
En 1947,
cuando falleció mi padre.
Todavía lo recuerdo claramente.
Antes de irse, me dijo que cuidara a mis abuelos.
Dijo que se iría por tres meses.
Pero no esperaba que mis permisos duraran toda la vida.
(Todavía recuerdo claramente)
Todavía recuerdo su espalda el día que se fue.
Durante tantos años,
lo extrañaba todo el tiempo.
Quiero saber dónde está.
Fui incompetente.
Así que si...
Si sabes dónde está, llámame.
Si tienes alguna información sobre él, llámame.
Cualquier novedad sobre él.
Como su hija,
por lo menos, deja que mi padre muera.
Está bien.
No te molestaré.
No te molestaré, toma asiento.
Me voy.
Bien.
Otros dos hermanos fueron capturados.
Mi hermano no es confiable.
Tarde o temprano, me va a vender.
Esta noche
tal vez sea la última vez que me des
por última vez.
Se fundó una nueva China hace tres años,
te lo dije.
O te vas,
o
para?
Es por el sueño
por su propio sueño.
Pero ahora,
no puedo irme aunque quiera.
Déjame contactar contigo a solas.
No te preocupes.
No te traicionaré.
Es verdad.
No encontré el lugar que me pediste.
Solo encontré esta llave.
Sé que es la fortaleza secreta de Lobo de Nieve.
Era un sótano.
Sin embargo,
no sé dónde está
♪ Se esconde detrás ♪
Parece que Xuelu desapareció.
Pero sé que su misión es Limen.
Mientras no dejes a Limen,
lo encontraré.
Entendido.